## Q1 Хорошая верстка с точки зрения
-пользователя:  
  верстка удобная, не ломается(переполнение, скрытие контента,..), не « скачет» при отрисовке;  
-менеджера проекта:  
  возможность быстрых изменений в случае корректировки ТЗ;  
-дизайнера:  
  полностью соответствующая его великолепно исполненному макету)  
-клиентского программиста:  
предсказуемая и понятная с точки зрения именования классов;  
-серверного программиста:   
предполагаю, что верстка должны быть готова к любым поворотам судьбы(загрузкам, падениям и ошибкам)  
-верстальщика:   семантичная, кроссбраузерная + все вышеперечисленное:nerd_face:  


## Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
- Регулярные изменения в дизайне проще обрабатывать внедряя реиспользование компонентов, использование переменных.

Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.
- Использую БЭМ и SCSS. На последнем проекте использовала React и библиотеку MUI.

## Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.
Адаптивность страницы проверяю использую DevTools. Для проверки отображения в разных браузерах существует ряд онлайн сервисов, но откровенно говоря, опыта работы с ними у меня нет. В рамках учебных проектов я проверяла «руками».

## Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
-	Пользуюсь webpack, имею представление о его настройке, 
-	немного пользовалась Gulp, 
-	eslint,
-	prettier,
-	husky,
## Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Ввиду отсутствия исходников, затрудняюсь ответить.
IE, возможно, уже нет необходимости поддерживать в связи с завершением его карьеры:hand_over_mouth: 
### Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
на практике не сталкивалась
## Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
Уточню этот момент у дизайнера и попрошу добавить. В случае отсутствия такой возможности, предварительно согласовав со старшим, можно добавить эффекты имея другие прототипы такого эффекта в макете.
## Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? 
### Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
- MDN
- хабр
- Сodewars
- CSS tricks
- Веб-стандарты
- Журнал «Код» и т.д.
### Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-верстка или что-то ещё?
 начала обучение с верстки, но в процессе поняла, что frontend  целиком более интересен.
### Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
- Ранее работала в сфере строительства, периодически слежу за новыми технологиями в нем.
- Люблю excel:nerd_face:	
- Интересуюсь английским и повышением его уровня.
- Нравится тренировать мозг по части общей эрудиции(квизы)
## Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.
 - С 2021г. Решила сменить сферу деятельности на что-то более интересное. Прошла ряд курсов(см. резюме).
Хобби: велопрогулки, путешествия, игра на гитаре, люблю делать что-то руками.

Деплой тестового:
https://cute-otter-f3659c.netlify.app

https://github.com/irina-mokh

Командный таск на курсе React(выполняла функции лида):
https://github.com/irina-mokh/project-management-app

Самостоятельный таск на курсе React:
https://github.com/irina-mokh/react-travel-app

Командный таск на курсе JS/ Frontend:
https://github.com/Anasstassia/rslang
